Сцена делалась как тестовая для показа некоторых навыков работы с Unity. Выполнялось на Unity 2020.3.15f2

Основное:
 1. Передвижение осуществляется кнопками WASD, само передвижение реализовано на основе Rigidbody (однако на объекты сцены не установлены коллайдеры для просчёта столкновений, за исключением вентилей, так что в этом случае можно было бы реализовать передвижение на основе Transform и критической разницы не было бы). Управляющий скрипт находится на объекте [MoveController], называется CameraController и для непосредственного передвижения использует скрипт RBMover расположенный на этом же объекте.
 2. Повороты камеры (осмотреться вокруг) осуществляются движениями маши при зажатой правой кнопке мыши. В скрипте управления (MouseLook) можно задать максимальные углы вертикального наклона камеры. Управляющий скрипт называется CameraLook и находится на объекте [MoveController] 
 3. Планшет служит для визуального отображения состояния труб (открыты или нет). Для этого используется дополнительная камера (Top View Camera) и Rendertexture.   Планшет убирается нажатием кнопки Home на нём (реализовано через Canvas->Image->EventTrigger), показывается кнопкой Tab, Повороты планшета осуществляются кнопками Q и E. Управляющий скрипт находится обхекте [TabletController], называется так же.
 4. Вентили вращаются круговыми движениями мыши по часовой и против часовой стрелки и управляют количеством воды что идёт по управляемой трубе (только визуальное представление что вентиль открыт) в зависимости от угла открытия вентиля (минимальный и максимальный углы вентиля задаются в скрипте ValveController которые находятся непосредственно на объектах вентилей). Управляющий скрипт находится на обектах (в данном примере Valve1->Rotate и Valve2->Rotate) и используют для управления ParticleSystem статичный методы класса WaterController. 
